# Costela com mandioca :cow:

### **INGREDIENTES**

1 kg de costela em pedaços
3 colheres de sopa de óleo
1 cebola picada
3 dentes de alho picado
2 tabletes de caldo de carne
1/2 kg de mandioca em pedaços
Pimenta a gosto
Salsinha a vontade

**MODO DE PREPARO**
Tempere a costela a seu gosto e leve para dourar na panela de pressão com o óleo a cebola, o alho, o caldo e a pimenta.
Acrescente água quente que cubra e deixe cozinhar na pressão por 30 minutos ou até que esteja macia.
Coloque a mandioca ponha pressão por 5 minutos se necessário acrescente mais água passe para uma travessa.
Sirva polvilhada com a salsinha e arroz branco.

